---
# An instance of the blank widget.
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/page-builder/
widget: blank

# This file represents a page section.
headless: true

# Order that this section appears on the page.
weight: 1

# Section title
title: 招生宣传

# Section subtitle
subtitle:

# Section design
design:
  # Use a 1-column layout
  columns: "1"
  
---
## 一.实验室介绍

　　江汉大学视觉计算组成立于2017年，目前依托于江汉大学人工智能研究院。视觉计算团队的负责人是人工智能学院副研究员赖重远博士。

　　团队致力于打造人工智能、视觉计算、计算机视觉领域的国内外知名实验室，始终坚持前沿科学技术的研究。同时，团队开展实际应用的研发，已承担国家自然科学基金、湖北省重点研发计划和省部级重大攻关项目等。已获批软件著作权15项，成果转让8项，转让金额12万人民币。

　　2018年，团队积极响应国家《新一代人工智能发展规划》，快速开拓人工智能+医学的新赛道，开展了医疗影像分析等多个领域的科研合作，同时，研发中心开拓了在智能制造、爆破工程等领域的科研合作，成果显著。

　　视觉计算组长足发展需要更多的新鲜血液注入，实验室招收来自江汉大学人工智能学院和炳灵学院的本科生，也接收有意向报考江汉大学研究生的准研究生。不论您立志科研，还是有志工程，视觉计算都热诚欢迎您的加入。

***
## 二.实验室研究方向

　　1.  点云信息处理  
　　2.  图像编辑  
　　3.  人工智能+医学  
　　4.  爆破工程  

---
## 三.招生类别

　　1. 硕士研究生  
　　　　实验室接收人工智能计算机视觉方向学术硕士、工程硕士。欢迎优秀毕业生报考视觉计算组。  
　　2. 本科生  
　　　　实验室欢迎优秀的本科生提前参与实验室的科研工作。目前本科生参与实验室的主要形式分为炳灵学院、毕业设计以及暑期实践（主要面向外校希望来江大读研的学生）。实验室为本科生提供具体的课题。  
      
---
## 四.招生要求

　　1. 计算机科学与技术、人工智能、电子信息、数据科学与大数据技术、数学与应用数学等相关专业；  
　　2.热衷先进技术开发和研究，具有良好的团队合作精神；  
　　3.	较强动手能力，精通1～2门编程语言，精通数据结构，熟练掌握面向数据操作的编程技能；  
　　4.	良好的英文阅读与写作能力；  
　　5.	优先考虑熟悉机器学习和人工智能的基础知识和基本原理；  
　　6.	优先考虑从事计算机视觉相关技术研发的学生；  
　　7.	优先考虑熟悉一个以上人工智能框架，比如Tensorflow，Pytorch，Caffe，MxNet等；  

---
## 五.报名须知

　　如果您有兴趣到江汉大学人工智能学院攻读硕士研究生学位或者是江汉大学人工智能学院和炳灵学院本科生，并且有意向到视觉计算组学习的同学，请了解以下事项：  
  1. 在和我们联系之前，请先认真考虑我们目前的研究方向和领域。实验室项目有较强科研性质，学生可以根据兴趣来选择。  
  2.	实验室会按照学生表现情况和技术情况，配备具有经验的学长学姐，帮助学生快速建立学术科研能力。  
  3.	实验室定期召开学术组会，讨论国际上最新的研究进展。每位学生都可以积极参与到论文的讲解、讨论之中。我们希望您对新生技术有着好奇与热情，对研究内容有着较快的理解能力，对已有的工作有批判性思考。  
  4.	学习交流访问方面，实验室有较多机会与外界进行交流访问学习。对于实验室学生，视觉计算组可提供出国际会议的相关费用资助。  

---
## 六.联系方式
　　
　　联系人：赖重远　　
  
　　Email: laizhy@jhun.edu.cn　　
  
　　QQ：281910492　　
  
---

  
  
